Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çevirmen : RaJeV
İyi seyirler...
Adamım, bu süperdi!
Süperdi!
Çok eğlendim!
Ben de!
Umduğum gibi, şarkı en iyisiydi.
Duyduklarımın en iyisiydi!
Süperdi!
Ben hala heyecanlıyım!
Risa?
Risa!
Kimsin?
Kimsin? Kimsin?
Kimsin? Kimsin? Kimsin?
Kimsin? Kimsin? Kimsin? Kimsin?
Kimsin? Kimsin? Kimsin? Kimsin? Kimsin?
Benim Haruka!
Hukugawa Haruka.
Haruka?
Hatırlamıyor musun?
İlkokulda, seninle beraberdim.
İlkokul?
O bir erkek ama ismi Haruka-chan.
Memeleri olmalı.
Bende meme yok!
Hey!
Sizler yine Haruka'yı ağlatıyor musunuz!
Lanet olsun!
Risa-chan...
Sen o Haruka'sın?
Evet, o Haruka benim!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Seni zor tanıdım!
Sanırım, sen denizaşırı bir yere gittin?
Yeni döndüm.
Uzamışsın...
185cm şu an.
Şimdi senden uzunum.
Öylesin!
Hatıralarım canlanıyor...
Gidiyorum.
Bekle... Otani?
Kesinlikle anıları hatırlatıyor!
Annen nasıl?
İyi. Senin ailen?
Ailem mi? Hepsi çok iyi.
Öyle mi?
Hangi okula gidiyorsun, Risa?
Maido Lisesi.
Demek oraya gidiyorsun...
Millet!
Mutlu yıllar!
Seni bir süre görmedim!
Hala uzuyorsun!
Uzamıyorum!
Bugünlerde eski kız arkadaşınla neler oldu?
Hiç bir şey.
Ya sen, Koizumi?
O adam da kimdi?
O adam mı?
Sokağın ortasında aniden sana sarılan adam.
Haruka mı?
Çocukluk arkadaşım.
5. sınıftayken ülkeden ayrıldı.
Endişeleniyor musun?
"o eski" "bu eski" diyen sensin.
Lütfen bu yıl bana bir
erkek arkadaş takdis et!
Kapa çeneni!
Bu taraftan. Hadi bu taraftan.
Ne yapıyorsun?
Hadi, hadi , Otani.
Ne?
Kanzaki...
Atsushi-kun...
Nasılsın?
İyi.
Noel konserine gittiğin kız o mu?
Ben Koizumi Risa.
Bir kaç gün önceki sıkıntıya
sebep olduğum için üzgünüm.
Çok üzgünüm. Atsushi-kun'un biriyle
görüştüğünü fark edemedim.
Hayır! Hayır! Hayır!
Benimle Otani arasında hiçbir şey yok!
Aramızda aşk yok.
Bu yüzden Otani'ye söylemek
istediğin bir şey varsa,
benim için tereddüt etme ve
istediğini söyle.
Tamam mı?
Tamam mı? Tamam mı?
Tamam mı? Tamam mı? Tamam mı?
Tamam mı? Tamam mı? Tamam mı? Tamam mı?
Sana yardımcı olabilecek her şeyi yaparım.
Aranızda ne olduğunu tam olarak bilmiyorum,
ama ben yardım...
Az önce ne söyledin?
Senin sorunun ne?
Bu senin için önemli, değil mi?
Sadece onu dinle, tamam mı?
Sanane!
Onu, boyu yüzünden seçmedim!
Sevebileceğim kişi uzun olmalı.
Kısa olduğu için Atsushi-kun'dan
nefret etmiyorum.
Sonra, bu düşündüğümde, acınası bir şey
yaptığımı fark ettim.
Ama sana anlattığımda kendimi kötü hissettim.
Üzgünüm.
Şimdi biraz afalladım, ama...
ona ne söylemek istiyorsun?
Evet.
Bunu söylemem iyi oldu.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum!
Güle güle.
Üzgünüm, Otani!
Çok üzgünüm! Gerçekten üzgünüm!
Çok çok üzgünüm!
Biliyorum.
Bana vurabilirsin, tekmeleyebilirsin,
ne yapmak istiyorsan yapabilirsin...
Koizumi...
Üzgünüm!
Söylemek istediği şeyin bu
olduğu hakkında hiçbir fikrim yoktu.
Seninle tekrar beraber
olmak istediğini sandım.
Gerçekten karışmamalıydım.
Teşekkürler.
Teşekkür ederim, onun ne söylemek
istediğini duydum.
Ne?
Daha çok sinirli olmalıydım...
Yaptığım şey...
Bu kadar yeter, tamam!
Bu kadar yeter.
Gerçeği söylemek gerekirse,
biraz umutluydum,
ama şimdi tamamen pes ettim.
Sadece bunu söyleyebilirim.
Ne demek istiyorsun?
Orda! Ordalar.
Hey, yemek yemeye gitmek ister misiniz?
Gidelim!
Sonunda, bir sevgili bulma bahsi bitmişti.
Bunu fark ettiğimde
Sevgililer Günüydü.
Chiharu-chan...
çikolatalı kek mi yoksa çikolata kurabiye mi?
Hangisi daha iyi?
Kurabiyeleri yapmak çok daha kolay.
Haklısın.
Neden bu kurabiyeleri yapmıyoruz?
Tamam. Çok lezzetli gözüküyorlar!
Çok mutlu gözüküyorsunuz?
Bize katılmanı istedim, değil mi?
Yapsam bile, kurabiyeleri
verebileceğim kimse yok.
Otani var değil mi?
Neden Otani'ye kurabiye verecek mişim?
Senin yüzünden onun hisleri tekrar incindi,
büyük bir vesile, değil mi?
Bu...
Değil mi? Bu iyi bir fikir.
Günaydın!
Ne oldu?
Bugün çok mutlu gözüküyorsun.
Kulağını getir.
Kulağım mı?
Dinle.
Bu da ne?
Umibouzu'nun yeni şarkıları mı?
Tam olarak değil.
Indie sınıfı müzikleri.
2. el müzik mağazasından buldum.
Ciddi misin?
Bu duran albümü,
bu yüzden bulmak zor.
Ciddi misin?
Birlikte iyiler değil mi?
Birliktelerken çok heyecanlılar.
Bu sadece Umibouzu için mi?
Bu çikolatayı kendim yaptım.
Lütfen kabul et...
Hey, Sevgilier Günü için çikolatalı kek mi
istersin yoksa çikolatalı kurabiye mi?
Ne? Bir şeyler mi yapacaksın?
Evet. Risa da bize yardım edecek.
Hala bu konuda mısın?
Ne kadar acınası.
Böyle bir şey için kimi kurban edeceksin?
"kurban edeceksin" derken?
Bu dev tarafından yapılan çikolatayı
kim yerse...
hastalanacaktır..
Muhtemelen dev gibi büyüyecektir.
Koizumi?
Haklısın.
Benim gibi büyük bir kız tarafından
yapılan çikolatayı almak hiçbir
kimseyi mutlu etmez.
Önceden hiç buluşmamak gibi değil.
Sevimli olduğumu düşünen kimse yok.
Ben...
Ölene kadar kimseye çikolata veremeyeceğim!
Sakin ol, Koizumi!
Neyin var senin?
Neden her zaman tuhaf davranıyorsun?
Boş ver.
Anladım.
Bana çikolatanı verebilirsin.
Acımanı kabul etmek istemiyorum.
Böyle değil.
Tatlıyı severim.
Bana vermek istemezsen sorun değil.
Çikolatalı keki severim.
Senin için bir şey yapacağımı söylemedim!
Sadece söylüyorum...
Otani çok yavaşsın!
Tamam!
Seni ve Otani'yi her zaman beraber görüyoruz.
Onunla çıkıyor musun?
Hayır, hayır. Böyle bir şey değil!
Ben de öyle düşündüm!
Bu imkansız, değil mi?
Otani-kun böyle büyük bir
kızla buluşmaz.
Doğru.
Doğru, doğru.
Bu kızlar da Otani'ye çikolata verecekler,
değil mi?
Muhtemelen.
Çok fazla çikolata alırsa,
benimkine gerek duymaz.
Risa...
Risa!
Risa! Seni tekrar görmek çok güzel!
Haruka, nefes alamıyorum...
O da kim?
Peh. Çok yakındı.
Seni...
O adam dün neden okulumuza geldi?
Öğrenci transfer işlemlerini
tamamlamak için gelmiş.
Buraya mı transfer oluyor?
Evet. Nisanda başlayacak.
Bu güzel!
O senin tipin, değil mi Koizumi?
Hayır! Hayır!
Umutsuz ağlayan bir bebek.
Büyükannesi İngilizdi, bu yüzden
yabancı bir kız gibi gözüküyordu.
Tüm arkadaşları kızlardı.
Ve o da kız kişilikliydi.
Ne umutsuz bir adam.
Öyle!
Şu an iyi görünüyor olabilir, ama...
Lanet olsun!
Benim eski erkek arkadaşım
olduğunu söylemeliydim.
Ne kadar aptalım!
Çok da tatlıyım.
Ne oldu?
Sana karşı kaybettiğimi düşünmüştüm,
ama uzun bir kız için erkek arkadaşının
olması kolay değildir, değil mi?
Zaten...
Bugün hiç planın yok, değil mi?
CD dükkanına gidelim ve biraz
daha Umibouzu CD'si arayalım.
Risa!
Bu çikolatalı kekin yapması
gerçekten de kolay gözüküyor.
Hadi bunu yapalım.
Lezzetli gözüküyorlar!
Çikolatalı kek mi?
Karnımı hastalığa hazırlasam iyi olur.
Sana yapmıyorum!
Senin için değil!
Tamam. Tamam.
Risa!
Yine mi burda?
Haruka? Ne oldu?
Seni almaya geldim.
Boşsan çay içmeye gidelim?
Üzgünüm. Bugün Otani ile
programım var.
Otani?
Sorun değil...
Bu küçük yaratık da ne böyle?
Ne diyorsun?
Şimdi düşünüyorum da Risa,
birkaç gün öncede bu küçükle
dolaşıyordun değil mi?
Evcil hayvanmışım gibi konuşma!
Risa gibi güzel birine uygun değilsin.
O güzel mi?
Tamam! Tamam!
Çok mutluyum.
Kafasında tahtası eksik olmalı.
Sorunun ne senin?
Çok kabasın!
Kim kabaymış?
Dövüşmek mi istiyorsun, kel?
Ben mi kelim?
Aptal mısın?
Dayanamıyorum!
Bu adam benim sinirlerimi attırıyor!
Sakinleş, Otani.
Otani?
Az önce bana programının olduğu
söylediğin adam bu mu?
Olamaz!
Sen çok hoşsun, Risa!
Senin bunun gibi ufaklıkla
görünmen hiş hoş değil!
Uzun zamandır sen benim kahramanımsın.
Senin senin gibi hoş biriyle
olacağını umut ediyorum.
Kahramanın mı?
Seni öldüreceğim!
Seni öldürürsem bile, Tanrı beni affeder.!
Sakin ol, Otani!
Kapa çeneni, ufaklık.
Risa benim kahramanım!
Senin olmasına izin veremem!
Gidelim, Risa.
Bekle...
Haruka?
Gülünç şeyler söyleme!
Ertesi Gün
Eee... bu konuda...
Haruka gerçekten kötü biri değil.
Böyle bir adamla ilk kez karşılaştım.
Öyle mi?
Böyle saçma durumlara sokma beni.
Böyle bir fikrim yok!
Haruka bunun dışardan olduğunu söyledi!
Sen kahramansın!
Bu konuda bir şeyler yap!
Kahraman...
Kahraman?
Bir adamın kadının korumalığını
istemesi ne kadar acınası.
Adamım...
Böyle kısa olmak daha acınası.
Haruka!
Seni...
Günaydın, Risa!
Sana yemek yaptım.
Sosis sever misin?
Başkalarının sınıflarına dalma!
Burda daha öğrenci değilsin!
Utanmıyor musun?
Sen çok gürültücü bir ufaklıksın, değil mi?
Ufaklık ufaklık gibi davranmalı.
Şimdi iyi ol ve manzaranın dışında kal.
Risa...
Bir dakikalığına oraya gidebilir misin?
Bakın, bir yaratık yakaladık!
Seni geberteceğim.
Yemek için teşekkürler.
Şimdi gitsen iyi olur.
Bu kadar çabuk mu?
Hey Otani, az önce ki adam da kimdi?
Onun çocukluk arkadaşı.
İkisi birlikte çok hoş gözüküyorlar.
İkiside uzun modeller gibi.
Bu arada Koizumi gerçekten
hoş bir kız değil mi?
Ben hep böyle düşünüyorum zaten.
Evet haklısınız. O gerçekten güzel.
O Otani ileyken All Hanshin-Kyoujin
bir yarısı gibi duruyor.
Siz de mi aynı şeyleri söylüyorsunuz?
Ne yani? Koizumi'nin çok uzun
olması benim suçum mu?
Olabilir.
Çok sıcak...
Seni dev!
Ne?
All Hanshin-Kyojin döndü.
Keklerin çok hoş gözüküyor, Risa-chan.
Cidden bunları Otani'ye vermek zorunda mıyım?
Boşverin. Ben...
Otani zaten Haruka yüzünden
bana çok kızgın.
Acaba Haruka-kun seni seviyorsa, Risa-chan...
"Sevmek"?
Beni kendi kahramanı gibi görüyor..
Kahramanı mı?
Kahraman bir adamdır, değil mi?
Kadınsı görünmüyor muyum?
Ama senin güzel olduğunu söyledi.
Bence de öyle.
Eğer bu konuda ciddileşirsen,
populer olabilrsin.
Boşversene.
Nasıl daha ciddi olabilirim ki?
Mesala zaman zaman bir kız gibi
kız aktivitelerine katıl.
İşte.
Bekle...
Bazı şeyler bedeninden gelmeli.
İstemiyorum.
Az önce ne dedin?
Nasıl şimdi istemiyorum diyebilirsin?
Benimle dalga mı geçiyorsun!
İlgilenmiyorum.
İlgilenmiyor musun?
Sevgililer Günü benim için
bir şey ifade etmiyor,
ama sen istediğini söyledin!
İstediğimi de kim söyledi?
Çikolatalı keki verecek kimsen olmadığı için
bana verebilirsin dedim sadece!
İşte bu yüzden sana veriyorum.
Şimdi sıkıcı Haruka'n yok mu?
Haruka...
Koizumi Otani'ye çikolata veriyor!
Olamaz! Ciddi misin?
Yanlış anladınız. Ben sadece...
CD! CD! Ödünç almak istedim, değil mi?
Evet.
Yalancı. Çikolata kokusunu alıyorum.
Benim için değil.
Çocukluk arkadaşı için değil mi?
Ne? Ne söylüyorsun?
Evet, öyle.
Peki o zaman. Bunu Haruka'ya vereceğim.
Bana verebilirsin.
Risa.
Haruka?
Bugün seni almaya geldim.
Bu bir bahane galiba.
Gerçekten senden çikolata almayı umuyordum.
Bu senin için.
Gerçekten mi? Teşekkür ederim!
Önemli değil. Teşekkür etmene gerek yok.
Bunu asla yemeyeceğim!
Hayatım boyunca saklayacağım!
Saklama! Çabucak yersen iyi olur,
yoksa bozulacak!
Ama önceden bana verdiğin çikolataları sakladım.
Onları saklama!
Fırlat gitsin.
İstemiyorum.
Benimle biraz oyalanmak ister misin?
Oley!
Kaybettim.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum!
İş oyunlara gelince hala çok iyisin.
Ne yaparsan yap çok hoşsun.
Bunu duymak beni mutlu etmiyor.
Neden? Bu yüzden seni seviyorum, Risa.
Bunu söyleyen tek kişi sensin.
Okulda herkes beni All Hanshin-Kyojin
diye çağırıyor..
Çünkü etrafında hep o ufaklık dolaşıyor!
O adamın seninle yakınlığı ne?
Yakınlığı? Yakınlığımız yok.
Aynı sınıftayız ve eve aynı yoldan yürüyoruz.
Risa, sen hoşsun!
Onunla dolaşarak zamanını boşa harcıyorsun.
O tamamen tipsiz.
Öyle söylüyorsun ama gerçekten
onun bir çok iyi özelliği var.
Kısa olduğu halde basketbolda
sıkı antrenman yapıyor.
Ne zaman sıkıntıda olsam
hep benim kurtarıcım oluyor.
Ve Noelde...
Risa..
Her neyse, o kötü biri değil.
Risa...
Risa sen onu seviyorsun değil mi?
Ne söylüyorsun?
Bu çok saçma!
Sorun değil.
Ne olursa olsun, o ufaklığa
kaybetmek istemiyorum...
O ufaklığa kaybetmiyeceğim.
Hep, bir gün benim kız arkadaşım olacağını
ve birlikte liseyi geçireceğimizi
hayal ettim.
Bir gün aşkımı ilan edeceğim ve
benim kız arkadaşım olmanı isteyeceğim.
Lütfen nasıl cevap vereceğini düşün.
Özür dilerim.
Boş ver. Zorunlu bir çikolataydı zaten.
Doğru. Zorunlu çikolata.
ZORUNLU
Çevirmen : RaJeV
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.